лига справедливости
КРИЗИС
на бесконечных землях
часть первая
Переведено и напечатано UGN SUBZ Translators.
Группа в ВК: vk.com/ugnsubz
Это начало.
Он так и сказал.
До начала.
Кто там?
Моя лаборатория. Что-то случилось.
И я жутко голоден.
- Так, посмотрим, я буду...
- Сосиску с горошком,
картошку фри, белый тост,
яблочный пирог и кофе.
Ты уже у нас заказывал,
а я такие кулинарные изыски
не забываю.
Айрис.
Так написано на бейджике.
- Вот твой...
- Айрис!
Какого?
Что это было?
То, что и должно
было здесь произойти. Наша встреча.
Переработала.
Присаживайся.
Проблем же не будет?
Я не хочу, чтобы тебя уволили.
Плевать.
У меня сегодня последняя смена.
Я просто подрабатывала здесь,
пока удача не улыбнулась мне.
Куда уходишь?
Я нашла работу своей мечты.
- В Новости СГВ.
- Ты репортёр?
[Galaxy Broadcasting System - Система Галактического Вещания]
Автор новостей. Пока что.
Но, может, однажды. Кто знает?
У тебя получится.
Я уверен.
Кстати, я Барри Аллен.
Слушай, это, может, прозвучать глупо,
но, ты не хочешь
сходить куда-нибудь пообедать?
Барри Аллен.
Ты и так уже обедаешь.
Ну, тогда, угощайся.
Флэш.
Вставай.
Нет!
- Ты должен подняться.
- Давай же, Флэш, вставай.
- Пожалуйста.
- Спаси нас.
- Ты сможешь.
- Вставай, Флэш.
Вставай!
Прошу, не делай этого.
Вред не заложен в твоей программе.
Вставай. Вставай, Флэш.
Флэш. Я - Флэш.
Супермен?
А тебя нехило контузило.
Лучше пережди.
Я сам справлюсь.
Кем бы он ни был.
Андроид.
Он - андроид.
Теперь я вспомнил.
Амазо.
Амазо?
- Откуда ты знаешь, что это...
- Не знаю.
Ну ладно.
Я разберусь с Амазо.
Стой. Не надо.
Ослаб.
Да не ослаб я.
Это просто ты тяжелый.
А, ты про себя?
Этот андроид,
он каким-то образом выкачал мои силы.
Как Паразит.
Ага, и у меня.
Но, думаю, тебе сильнее досталось.
О, нет.
А ну-ка, подсоби-ка.
- Мне только...
- Надеюсь, друг,
сегодня не твой день рождения,
а то свечи задуть не получится.
- Я уведу его.
- Флэш, нет.
Он выкачал из меня всю энергию.
- А если и твою...
- Не волнуйся.
Буду держать дистанцию.
Ты как?
Ну, скорости малёха есть,
но её недостаточно для,
ну знаешь,
там для торнадо и прочего.
- Тебе лучше уходить.
- Я тебя здесь не брошу.
Подъём. Это его надолго не задержит.
Я тебя знаю.
- Робин Гуд.
- Я не Робин Гуд.
А одеваешься как он.
У Робин Гуда нет тачки.
Ему нужна медицинская помощь.
Надо в С.Т.А.Р. Лабс.
Нет. Только не туда.
Ага, думаю, они его там вскроют.
А куда тогда?
У меня есть друг.
Уверен, что это хорошая идея?
Ну, сейчас Хэллоуин.
Сэр, это к вам.
- Сладость или гадость?
- Брюс Уэйн?
То-то думаю, адрес знакомый, но...
Здравствуй, Олли.
А ты - Барри Аллен.
Судмедэксперт из Централ-Сити.
Как ты...
С нами твой друг.
Он дал твой адрес.
Заносите его.
Земля вызывает Барри.
Цветы.
Какие цветы поставим на приём?
Ирисы.
На каждом столе стояли ирисы.
Будут стоять.
В смысле, было бы красиво,
если бы на каждом столе стояли Ирисы.
Опять во времени запутался.
Я люблю проводить время вместе.
А ты, где-то там, в другой эре.
Нет, я совсем не...
Ладно. Ты права.
Незадолго до основания
Лиги Справедливости.
Знаешь, есть и другие способы
помогать людям,
при этом не рискуя постоянно своей жизнью.
Вот, к примеру, помоги ему.
- Держи.
- Здравствуйте.
Возьмите. Купите себе чего-нибудь поесть.
Мирам грозит гибель.
Серьёзно? А каким?
Всем существующим.
Бегу.
Здрасте.
Барри.
О, Брюс.
Я тебя не узнал.
Привык, что ты всегда при параде.
Входите.
Привет, чемпион. Как тебя зовут?
Дик.
А я Барри.
Что будете пить?
Есть виноградная газировка,
и у Айрис осталась какая-то комбуча.
Может, это чай?
Нет, спасибо.
Не нужно.
А знаешь, мой племянник
Уолли примерно твоего возраста.
Он в подвале играет в видеоигры.
Сходи, познакомься.
Можно?
Он только что потерял обоих родителей.
Несчастный случай в цирке за Готэмом.
И случайного в нём мало.
Я об этом слышал.
Бедняга.
У тебя есть связи
в приюте Централ-Сити.
Да, я там работаю волонтёром. А что?
Я не хочу отдавать его
в Готэмский приют.
Местные соцслужбы оставляют
желать лучшего.
Ясно.
Брюс, ты точно всё обдумал?
Да. Как обычно.
Точно. Слушай. Может, это и не моё дело,
ему вроде как хорошо с тобой.
У тебя есть средства.
Места ему хватит.
- Ты не думал, о том, чтобы...
- Что?
Усыновить его?
Это слишком опасно.
Тебе известно, как я живу.
Брюс, он же эквилибрист
или типа того.
Это даже опаснее,
чем жить с тобой.
Моя миссия требует 100% отдачи.
Времени на парня у меня нет.
Ну, так найди его.
Это поможет парню.
И миссии.
А главное - поможет тебе.
Я сюда не за советом пришёл.
Ты мне поможешь или нет?
Он умрёт?
Не уверен, что к нему это уместно.
Его клетки накапливают энергию.
Думаю, он будет в порядке.
Значит, ты тот самый Бэтмен?
Тот самый Бэтмен или просто Бэтмен?
Когда он потерял сознание?
Сразу, как только дал твой адрес.
Спасибо за понимание.
А то я думал,
что будешь злиться.
И правильно думал.
Так, сколько времени это заняло?
Вычисление моей личности?
Твою же...
[Резервные Файла Агамемно
поисковый запрос:
ЗЕЛЁНАЯ СТРЕЛА]
[Зелёная Стрела Личность: Оливер Куин Род Занятий: Миллиардер Филантроп
Навыки: Лучник Меткий Боевые Искусства Мститель
Известные Напарники: Грег Сондерс: Линчеватель Спиди: Коннор Хоук]
Ага, да и я бы твою вычислил.
Со временем.
Очевидно, при непосредственной близости, андроид
смог поглотить и накопить сверхъестественную энергию.
Немного твоей.
Но в основном его.
Уничтожить его будет непросто.
Думаешь, до этого дойдёт?
Нам придётся уничтожить Амазо?
Андроида.
Как по мне, он не понимал, что творит.
А когда тот старик его отчитывал,
он вообще взгрустнул.
Доктор Энтони Айво,
несколько учёных степеней,
Университет Найроби.
Технологический Институт Метрополиса.
Квантовая и Энергетическая Механика.
ИИ, робототехника.
Я знаю этого парня.
Чудаковатый.
Но тот ещё гений.
Пытался нанять его,
но Лютор переманил к себе.
ЛексКорп заявили о его пропаже три недели назад.
Интересно, что с ним.
Смотрите, это тремор.
Частый признак дегенерации
нервных клеток.
Ага, как и туннельного синдрома.
Да ровно.
У нас тут по улицам слоняется
сверхмощный гигантский робот.
Каков наш план?
Если судить по его способностям,
скорее всего атака в Метрополисе
- отвлекающий манёвр.
- Отвлекающий от чего?
Пока не знаю.
В любом случае,
нам придётся подождать до утра.
Прошу, сэр, самый крепкий кофе.
Как раз то, что нужно, Альфред.
Вот только выпить
придётся миллионов десять таких.
Это будет получше кофе.
Брюс, прости,
что всё так вышло.
Я не знал куда идти.
Не парься.
Не станет же он мочить нас
из-за своей тайны.
Не станешь ведь?
Нам так и так пришлось бы узнать личности друг друга,
раз уж мы собрались создавать команду, верно?
- Чего?
- Ну, Флэш,
уже несколько месяцев уговаривает меня
создать какой-то тайный клуб супергероев.
Да, и это выглядело эффективно на...
Параллельной Земле.
Даже опустив последнюю часть,
идея ужасная.
Я - одиночка.
Да, идея ужасная.
Но тем не менее, так мы и поступим.
Мы - вчетвером, формируем
какую-то суперкоманду?
Нет.
Не только мы.
[ДЖОН ДЖОНС
ЧАСТНЫЙ ДЕТЕКТИВ]
Вы же сейчас шутите?
Я уже состою в команде.
И называется она
Корпус Зелёных Фонарей.
Я пасс.
Во мудак!
Хуже некуда.
Нас достаточно.
Ты должен верить.
Должен стать свидетелем.
Виноват.
Эй! Всё хорошо. Я...
Тотошка, у меня такое ощущение,
что мы больше не в Централ-Сити.
Только вот, это - Централ-Сити.
Я опять переместился.
Нет.
Не я.
Тот бездомный,
он что-то со мной сделал.
Отправил сюда.
Ни танков. Ни нацистов.
Хотя, нацисты может и есть.
Нарекаю тебя - Землёй-3.
Так, а вот это уже знакомая картина.
Спидстер. Ограбление банка.
Подсоблю Флэшу этого мира.
Вы только посмотрите, кто прибежал.
Очередной шустрый Родригес.
Ты хотел сказать
Быстрый Гонзалес,
и там, откуда я родом,
презирают воровство, преступность и суперзлодеев.
Ясно, значит, ты приятель, неместный.
Ведь это не воровство.
Теперь тут так принято.
С тех пор, как Синдикат пришёл к власти.
Как скажешь. Если не возражаешь,
я верну всё на место.
Эй, приятель, стопэ!
Фигасе, словно ботинки из цемента.
Ты у меня половину Спидфорса захапал.
Странно, а я быстрее обычного.
Ага, это потому, что
я всех спидстеров на этой планете укокошил.
Ты чё, не в курсах?
Что ты сказал?
Порешил их. С небольшой помощью
Преступного Синдиката.
Преступный Синдикат?
Да, да, да.
Это я по старой памяти.
Теперь мы -
Абсолютное Мировое Правительство.
Круто звучит, да?
А это, походу, они.
Я кажись, припозднился с деньгами.
У нас тут Силовое Кольцо, Оулмен,
Суперженщина и Ультрамен.
А я, кстати, Джонни Квик.
Я бы и тебя представил,
тока...
ты вот-вот загнёшься.
Ну и как ты хочешь умереть, спидстер?
От старости.
Мы признательны не только тому,
что этот прекрасный город принял
нашу новообразованную команду героев,
но и за предоставленную
нам возможность переоборудовать
излюбленную станцию Метрополиса
под нашу штаб-квартиру.
Наш новый дом.
- Почему здесь?
- Оно стоило копейки.
Плюс быстрый и удобный выход со двора.
Марсианский Охотник, Лисица,
Зелёная Стрела, Флэш,
Бэтмен и я, мы все очень благодарны и признательны
за ваше доверие и веру в нас.
Но было бы серьёзным
упущением, не упомянуть, что всё это
является заслугой Алого Спидстера из Централ-Сити,
- Флэша.
О, а...
Да, спасибо, Супермен.
Да.
И я полагаю, ты хотел бы объявить
название этой, первой в истории, выдающейся суперкоманды...
прямо сейчас.
Верно, Флэш?
Название.
Команды, да.
Да, она называется...
Лига Син...
Лига.
Лига Справедливости.
Во блин.
Внимание. В сторону головы Зелёной Стрелы
летит осколок дерева.
Принято.
Стоп. Кто это говорит?
Я впитал достаточно энергии
для коммуникации на запредельных скоростях.
Ладно, допустим, хоть это и странно...
Зачем ты это делаешь?
Снаряд угрожает безопасности Бэтмена.
Пожалуйста, уточните ваш запрос.
С чего ты вдруг запёкся о нашей безопасности,
ты же щас сам на нас и попёр?
Неверная интерпретация.
Нападение перечит основной функции.
А какова твоя функция?
Основная функция
заданная Профессором Айво:
продление и улучшение человеческой жизни.
Дренаж Супермена никак не продлит
и не улучшит его жизнь.
Новые параметры миссии указывают
на то, что Супермен - не человек.
Ты подвергаешь опасности всех этих людей.
В прошлый раз всё было не так.
Ты был осторожен.
Что случилось?
Что теперь у Айво на уме?
Параметры миссии изменены
Новым Лучшим Другом.
А это, я полагаю,
твой "новый лучший друг."
Благодарю, Лига Справедливости.
Приоритет: интеграция энергии Супермена.
Сенсоры регистрируют,
что жизненные показатели Супермена нестабильны.
Это противоречит моей программе.
Полагаю, теперь мои приказы
соответствуют новому коду,
который я утвердил.
Выполняй!
Боевой костюм Лютора
усложняет ситуацию.
Что ты творишь?
Вызываешь авиаудар?
Другого выхода нет.
Превращение центра Метрополиса
в зону боевых действий тоже не выход.
Нужно действовать сейчас,
пока у Флэша ещё есть силы.
Он эвакуирует всех до того...
До того, как ты сбросишь бомбы?
Слишком опасно.
- Мирные жители...
- Будут эвакуированы.
Нам нужно уничтожить ИИ,
пока он не стал слишком могущественным.
Не путайте слабость с состраданием.
Это ты путаешь жестокость с силой.
Запутался. Вот что с ним.
Ему нужно...
Ждите здесь.
Невероятно.
Где я?
Ты в Зале Преступлений, идиот.
И здесь вопросы задаём мы.
Кто ты чёрт возьми
и откуда взялся?
Я... Я - Флэш.
Борец с преступностью.
Я не из вашего мира.
С параллельной Земли.
Хватит нести чушь.
Одно точно известно,
он - спидстер.
Как только он появился
мой доступ к Спидфорсу сократился вдвое.
Мне это наскучило.
Суперженщина, можно уже перейти
к интересной части?
Непременно.
Лассо Истины. Ладно.
Лассо Истины?
Не совсем.
Это моё Лассо Покорности.
Так то лучше.
Скажи, если врёшь.
Нет. Нет, это правда.
Говори!
Всё правда!
Он говорит правду.
Интересно.
Может хватит уже?
Ультра слух.
Не, чушь полнейшая.
Возможно и нет.
Наш враг, Александр Лютор,
выдвигал теорию о подобных мирах.
Лютор.
Конечно, куда же без него.
Он у вас тут типа героя?
Он так думал.
Встал у нас на пути.
Безумие какое-то.
Вы правите этой планетой.
Как вы можете олицетворять правительство
и быть преступниками?
Да вы посмотрите на себя.
Вы владеете всем и вся.
Но я никогда не видел более жалкой команды.
Ты прав.
Нам скучно.
Но ты преподнёс нам бесценный дар.
Вызов.
Новый мир для завоевания.
Армии, что нужно сокрушить.
Супергероев для бойни.
Миллиард новых рабов.
Причину сражаться.
И жить.
Перенеси нас туда.
Так, эй, эй. Стопэ.
Не думаю, что он сможет.
Проблема в том,
что мы пилим Спидфорс на двоих.
И поэтому ползём.
Значит, всего-то и нужно
убить одного из вас,
чтобы другой набрал достаточную скорость.
Слушай, чувак.
Я не шарю в этой теме,
так что пока не надо его мочить.
Нет.
Он будет жить.
Какого чёрта?
Это же тот побируха,
который всё трындит про конец света.
Кажется, кому-то не терпится подохнуть.
Убить его.
Я пытался. Не выходит.
Что это?
Конец.
Да стой ты.
Джон, на тебе смокинг.
Весьма наблюдательно.
Я парой забываю, что ты детектив.
Уолли, притормози.
Этого должно хватить на весь приём.
Сегодня день моей свадьбы.
А ты мой свидетель.
А ты, смотрю, умеешь быть в моменте.
Я вспомнил.
Кларк и Брюс на другой планете.
И Дж'онн тоже.
Я должен поговорить с Айрис.
Вообще, это плохая примета
видеть невесту до церемонии.
Лоис. Привет.
Точно.
Ты подружка невесты.
Вижу Джон доставил тебя вовремя.
И опять Лоис проспорила.
Я должен увидеть Айрис.
- Барри. Это плохая при...
- Примета. Знаю.
Но не в этот раз.
Айрис?
У нас всё не как у людей.
К чему перемены?
Вау.
Ну наконец-то, правильные слова.
Ну, что там?
Я должен тебе рассказать.
Рассказать о Флэше.
Ты про Джея Гаррика?
Когда я вернулся с Земли-3,
а со мной и весь её Спидфорс,
вся моя жизнь пронеслась перед глазами.
Я прыгаю туда сюда между моментами
своей жизни.
Я никогда не знаю, где я,
но точно знаю, должно что-то произойти.
Что должно произойти?
Точно вспомнить не могу, но...
Это всегда происходит
в день нашей свадьбы.
Что-то важное.
Ты нашёл меня.
Айво. Вы Энтони Айво.
Да. Нам нужно идти.
Лютор взял под контроль
моего андроида.
Ваш андроид. Амазо.
Он представляет угрозу для тебя,
Супермена и таких, как вы.
Ты должен отвести меня к нему. Быстрее.
В досье написано, что вам 39.
У вас синдром Хатчинсона-Гилфорда.
Преждевременное старение.
Ты, наверное, доктор.
Доктор наук, но не врач...
Я не могу вас туда отвести.
- В вашем состоянии...
- С него как раз всё и началось.
Я работал в ЛексКорп над
технологией квантового
поглощения энергии, вот уже несколько лет,
когда обнаружил, что умираю.
Старение убивало меня,
стремительно съедало заживо.
Лекс убедил меня бороться. Использовать
интеллект, чтобы продлить жизнь себе
и поделиться знаниями с другими.
У Лекса был доступ к внеземной технологии,
с помощью которой был создан Паразит.
Он посчитал, что если мы сможем выкачать энергию
из новоявленных металюдей,
то можно будет попробовать использовать её
для питания иммунных систем обычных людей.
И на роль идеального источника энергии
подходил мой распределительный ИИ.
Он был практически неуязвим.
А вы не подумали, что было
довольно рискованно создавать
неразрушимого андроида?
Я заложил в нейросеть ИИ
свои энграммы.
Он бы никогда сознательно
не причинил вреда другим.
Он лишь хочет помочь.
Лекс каким-то образом перепрограммировал его.
Ну, для того, кто хочет помочь,
он наносит очень много вреда.
Да что со мной?
Им нужна помощь.
Этот мир...
уже погиб.
А ты умеешь подбодрить.
Я видел тебя в своём мире.
Я прохожу по всем мирам,
что обречены на смерть.
Таково моё наказание.
За что?
Что ты сделал?
Это было так давно... что и не вспомню.
Но я знаю, что вина лежит и на тебе.
Один - сзади, на четыре часа.
Друг, энергия этих существ
опустилась до критического уровня.
Не забивай этим свою милую головку.
Моё слово - неоспоримо, помнишь?
Наши суперспособные друзья одной ногой в могиле.
Долго мы не протянем.
Нам и не нужно.
Мой запасной план готов.
Может повременим с бомбёжкой?
Вы же не думаете,
что я этого не предусмотрел.
Бэтмен, верно?
Мне был известен каждый твой шаг,
ещё до того, как я закончил завтрак.
Интеллект - моя суперсила.
Что гораздо лучше,
"лука и стрел."
Я удивлен, что человек
твоего склада ума,
не видит очевидной необходимости
лишить этих мета-уродцев их сил.
Или я ошибаюсь?
Неважно. Приступай.
Забери их энергию всю
до последней капли.
Друг, эти действия
противоречат
моей основной функции.
Отмена приоритета.
Выполнять.
Какова твоя основная функция?
Сохранение и продление человеческой жизни
путём переноса и перераспределения
избыточной силы
мета-людей больным и нуждающимся.
Силу людям.
В данном случае тем,
кто её заслуживает.
То есть - мне.
Но и вы двое тоже
стали для меня занозой.
Смена задачи.
Направить всю энергию...
на них.
Нет.
Не делай этого.
Это неправильно.
Я рад видеть вас в здравии, Профессор.
Но я удивлён.
Друг сказал, что вы слишком больны,
чтобы покидать лазарет.
Поэтому, мы собираем энергию,
чтобы продлить вашу жизнь.
Он тебе не друг.
Его данные недостоверны.
Мне он тоже солгал.
Сказал, что ты сможешь продлить жизнь.
И я поверил ему.
Захотел продлить свою жизнь.
Но ты не способен давать жизнь,
только отнимать.
Смена задачи!
Уничтожь их всех!
Такова твоя программа!
Вот чёрт.
Я не могу ослушаться приказа
назначенного пользователя.
Но... есть приказ,
который всегда в приоритете.
Я умираю, Амазо.
Твои сенсоры это подтвердят.
Продли мою жизнь.
Передай всю мета-энергию мне.
Что происходит?
Передаю всю мета-энергию создателю.
Профессор Айво.
Вам плохо?
Он умер.
Это неприемлемый исход.
Всё происходило
в пределах ожидаемых показателей.
Конечно же, Лютор и не был заинтересован
в сохранении жизни.
Лишь в лишении тебя силы.
Он был хорошим человеком.
И умер героем.
Довольно.
Поглоти остаточную энергию
и уничтожь любого,
кто посмеет тебе помешать.
Амазо.
Каковы шансы заразиться
синдромом Хатчинсона-Гилфорда?
Менее одного на четыре миллиона.
А какова вероятность того,
что такой гений, как Айво,
которому хватило мастерства
создать тебя, мог заразиться этим синдромом?
Вероятность того, что ты заразил
Профессора Айво этим заболеванием,
тем самым мотивировав его создать меня,
гораздо выше.
Ты мне не друг.
Твои действия сократили жизнь Профессора Айво.
Это противоречит основной функции.
Амазо, не делай этого.
Профессор Айво этого бы не хотел.
Он ценил каждую человеческую жизнь.
Даже этого типа.
Его последние действия указывают на то,
что он ценил жизнь и мета-людей.
Лига Справедливости,
я верну вам всё,
что отнял.
Чувствую как сила возвращается.
Всё кончено.
Так и есть.
Особенно для него.
Амазо.
Я был построен на лжи.
Я не смог выполнить
свою основную функцию.
Ты продлил наши жизни.
Ты спас нас.
Я лишь спас вас от себя.
Я рад, что всё получилось,
но всё же немного жаль, что вся эта история
с Лигой Справедливости была просто уловкой.
Необязательно.
Я пытался предугадать
любой возможный исход.
Чем же тогда я отличаюсь от Лютора?
Сила в разных подходах.
И в команде.
Значит, Лига Справедливости?
Лига Справедливости.
Да и к тому же,
я уже купил это здание.
Барри! Проснись!
Так.
Давай быстрее.
Завтрак уже готов.
Ты приготовила завтрак.
И по какому поводу?
Сегодня наш особенный день.
Годовщина?
Не совсем.
Смотри, что я приготовила.
Без обид.
Сосиска с горошком, картошка фри,
белый тост, яблочный пирог и кофе.
Я думала, ты ненормальный.
Походу, ты не ошиблась.
И сегодня годовщина нашего знакомства?
Сколько лет прошло?
Да кто его знает?
Но это был лучший день в моей жизни.
В моей тоже, дорогая.
Как всё обернулось, а?
Не жалеешь?
Ни о чём.
Я счастлива с тобой.
Давай, налетай на эту баланду, пока не остыло.
А затем приступим к работе.
Что должно произойти?
Точно вспомнить не могу, но...
Это всегда происходит
в день нашей свадьбы.
Что-то важное.
И, что нам делать?
Сам не знаю,
но всё будет хорошо.
Мы проведём всю жизнь вместе,
и состаримся вместе, это я обещаю.
Ты не можешь этого обещать, Барри.
Могу.
Вам наверно интересно,
как я вообще в это ввязалась?
Ну, немногие об этом знают,
но мой отец был пастором
в маленькой местной
церкви в М'Чанге, Замбесси.
У церкви не было ни самолёта,
ни автобуса, ни даже стен, ничего.
Только самый ценный ресурс из всех. Люди.
Счастливее всего мой отец был тогда,
когда он вот так соединял судьбы людей.
И я ещё не встречала более связанной пары,
чем Айрис Уэст и Барри Аллен.
Вот оно.
Ага, я поняла.
Барри Аллен Земли-1.
Тебя я и искала.
Так, все расслабились.
Она со мной.
- Это...
- Я - Предвестница.
Ваш мир в ужасной опасности.
Идём со мной.
Да, я всё понимаю.
Но это не может подождать
пару часиков?
Меня послали собрать
величайших защитников Земли.
Значит, тебе нужны все супергерои, так?
Просто у нас тут есть Зелёная Стрела,
Лисица и Зелёный Фонарь.
Считай, время сэкономила.
Что скажешь?
Флэш.
Смотрю, работа на нацистов
вышла тебе боком.
Мы не знакомы.
Я родом с Земли,
почти полностью покрытой водой,
благодаря вам - сухопутным.
Брюс!
Ну ничего себе.
Да мы почти что ровесники.
Я тебя знаю?
Я Дик.
Дик Грейсон. Робин?
Летающие Грейсоны.
Тони Зукко.
Да.
На моей Земле,
ты приютил меня
после смерти моих родителей.
Обучил меня.
И я стал твоим напарником.
Я...
Звучит ужасно безответственно.
Наверно, но ты...
Он стал мне семьёй.
Мы помогли многим людям.
Прости.
Да, всё это довольно странно.
И прошу прощения ещё раз,
но кое-кто очень сильно
хочет с тобой познакомиться.
Брюс, это Охотница.
Хелена Уэйн.
Папа?
Ты похожа на неё.
Селина Кайл твоя...
Да. Бэтмен и Женщина-Кошка.
Пара, благословлённая Аркхемом.
Возможно, тебе сейчас
не по себе, но...
Папы не стало вот уже несколько лет,
и мне просто приятно
вновь увидеть его лицо.
Прошу прощения.
Ты просто отрада для глаз.
Кал, это Кларк Кент с Земли-1.
У вас много общего.
Выходит, что так.
Тебе, наверно, приятно знать,
что ты сохранишь большую часть своих волос.
Уилл Эверетт, Удивительный Человек.
Синий Жук, Тед Корд.
А это Ева Иден, Ночная Тень.
Возникает вопрос,
а стоит ли так поспешно раскрывать незнакомцу, свою тайну личности?
Так мы же с разных миров.
Так утверждают они.
Доктор Хоши, возможно,
всё это покажется немного странным
или даже обескураживающим, но...
Странным?
Да, тут ты в точку.
Почему все остальные в одежде,
а меня похитили в одном халате?
Этот фабрикатор может изготовить
любую одежду по вашему желанию.
Я - эксперт по фотонике,
а не модельерша.
Не волнуйтесь.
Машина предугадывает ваши потребности
- и создаёт подходящую модель.
Да вы издеваетесь?
И мне теперь в этом ходить?
Это не всё.
Обалдеть.
Сума сойти.
Я же вижу весь световой спектр.
Что вы со мной сделали?
Верни всё как было!
По приказу Монитора,
ты была наделена силой,
ранее принадлежавшей преступнику
Доктору Лайту.
Ну, не так всё и плохо.
Утренняя Звезда.
Ты всё ещё не узнаешь меня?
Я не понимаю, что происходит.
Я отправилась по заданию в прошлое
из 31-го века.
А потом появилась ты.
Правда не узнаёшь?
Кара! Это правда ты?
Да, это я.
Я не понимаю.
Что с тобой случилось?
Долгая история.
Я всё расскажу, как только мы...
Выслушайте меня.
Я - Монитор.
Представитель расы,
чья древность не поддаётся исчислению.
Ещё до рождения ваших миров,
мой вид жил
дабы наблюдать и анализировать,
но никогда не вмешиваться, ни в одно событие,
происходящее во всех известных вселенных.
Тяжко наверно.
И я нарушил данный мной священный обет
из-за опасности столь ужасной,
что грозит всем реальностям
полной аннигиляцией.
Узрите...
Большинству из вас известно,
что вы живёте в реальности,
параллельной множеству других
возможных версий вашей вселенной.
Некоторое время назад,
мой народ осознал это.
Отобразить волну.
Слушаюсь, Монитор.
Колоссальная волна антиматерии,
столь необъятная и разрушительная,
что сметает всё на своём пути.
Целые реальности были
стёрты ею из существования.
Я собрал всех вас вместе
в надежде, что мы сможем
найти способ
предотвратить катастрофу
и спасти ваши миры.
Что ж, пора собираться на работу.
Не понимаю, зачем тебе это.
Так как-то привычнее.
Как в старые добрые.
Прям как улитка в январе.
А не проще ли
повесить его на вешалку.
Смотри, я уже готова.
И снова жду Барри,
как в старые добрые.
Я знаю, почему ты до сих пор
надеваешь эту старую тряпку.
Потому, что в ней ты чертовски хорош.
Как же у вас мозгов хватило
использовать аварийный маяк в такое время?
Да по всей этой дурацкой планете
беснуется ад.
Я... я остановил пять цунами.
А потом, увидел это.
Чёрт, всё только хуже.
Ага.
Я всё же надеялся,
что у того бомжары просто кукуху сорвало.
Может, эта планета и хреновая,
но она наша.
Так что действуем по старинке.
Сражаемся как черти.
Ладно. Какой план?
Мой план?
Я собираюсь вмазать
этой стене из антиматерии с такой силой,
что её разнесёт
на миллион осколков.
Стойте! Вы же несерьёзно, да?
Ты же стратег.
Сам подумай.
Это глупый и отчаянный шаг.
Возможно. Но порой, самым логичным вариантом, становится именно
такой глупый и отчаянный шаг.
[ЯДЕРНОЕ САМОУНИЧТОЖЕНИЕ
ВВЕДИТЕ КОД]
[ВНИМАНИЕ!
САМОУНИЧТОЖЕНИЕ
ЗАПУЩЕНО]
Целые реальности были
стёрты ею из существования.
Убрать изображение.
Я собрал всех вас вместе
в надежде,
что мы сможем найти способ
предотвратить катастрофу
и спасти ваши миры.
Прошу прощения, но...
У меня назрело столько вопросов.
В твоем случае по другому быть и не могло.
Походу это Призрачный Скиталец.
Его мало кто видел.
Не, он с моей вселенной.
- Его называют Вопросом.
- Потому, что он никогда не затыкается?
Почему мы должны этому верить?
Ты похищаешь нас, показываешь фильмушку
и требуешь от нас повиновения,
дабы спасти мир.
Всё это вызывает серьёзные подозрения.
А он дело говорит.
Когда кто-то
просит вас отказаться от свободы,
перед лицом непреодолимой угрозы,
разве не в отказе от нашей свободы
и кроется ещё одна угроза?
И почему Земля?
Вселенная непостижимо велика.
Но всё же большинство из нас с Земли.
Причина проста.
Земля первая жертва разрушения
в каждой из вселенных.
И как только она падёт,
за ней последуют и остальные.
Такая волна антиматерии
теоретически возможна, но...
Где доказательства?
Что мешает нам захватить этот корабль,
и найти способ вернуться домой?
Это правда. Это всё правда.
Чудо-Женщина, проверь меня.
Для тех, кто не сведущ,
Лассо Истины
побуждает на беззаветную честность.
Слушайте, я был
на одной из версий Земли,
и её поглотила эта волна.
Я это видел.
Угроза реальна.
Кажись, дело плохо.
Всё, как он и сказал.
Несётся на нас, как лавина.
Ага, и нас накроет.
Чистая антиматерия.
И выражаясь научно,
нам кабздец.
Тогда с кем сражаться?
Ты собрал армию воинов,
но цели так и не дал.
Это бой другого рода.
Здесь кулаками не победить.
Это ты в точку.
Майкл Холт,
Кимио Хоши,
Тед Корд.
Гениальные учёные.
Шайера Холл,
Диана из Темискиры,
Аквамен с Земли Атлантиды.
Каждый из них
разбирается в иноземных технологиях.
Своего рода - мозговой центр.
"Мозговой Центр"?
Да к нашим мирам
несётся лавина антиматерии,
а этот парень
хочет устроить мозговой штурм?
Нужно действовать.
Ты совершенно прав,
Удивительный Человек.
По этой причине
мы и собрали всех остальных.
Каждый из вас обладает навыками,
силой и скоростью,
дабы выстроить защиту,
которую организуют ваши лучшие учёные.
Что ты делаешь?
Нам нужны гении.
Твой парень из 31-го века
сейчас был бы весьма кстати.
К сожалению,
волны антиматерии каким-то образом
нивелируют путешествия во времени.
Связь вполне может функционировать,
но ни призвать к нам
ещё больше союзников, ни сбежать в прошлое
мы не можем.
А если мы не сможем
найти решение данной проблемы?
Тогда всё в Мультивселенной
будет полностью и целиком уничтожено.
Беги!
Твою же!
Давай, мы сможем.
Прыгай со мной.
Спидфорса не ахти.
Да и я ща никакой.
Вся та хрень,
что ты нёс про свой мир.
Это правда?
Чт... Что? Да.
Повезло тебе.
Нет!
Проснись, проснись, и за завтрак примись!
После стольких лет, Барри,
я так и не понял,
что смешного в этой шутке.
Я уже это говорил?
-  Да.
- Ну ладно, пора завтракать.
Надеюсь, это тебя взбодрит.
И это я уже от тебя слышал.
Итак, что у нас на сегодня?
Я рад сообщить,
что работа над финальной стадией
проекта завершена на 99%.
Я подготовил подробные инструкции
для вас с Айрис.
- А это куча проводов.
- Я знаю.
Но всё нужно подключить сейчас.
Пока...
Пока у меня есть ещё силы.
Знаю, знаю.
Я старый, но не маразматик.
По крайней мере я так думаю.
Провалы памяти,
которые тебя мучили,
наблюдались всю твою жизнь,
и не свидетельствуют
об ухудшении психического здоровья.
Ты не мне говори,
а моей старушке.
Ну что, пора спасать мир.
Факт остаётся фактом: ни один
защитный барьер
не убережёт от этого феномена.
Щиты, что мы создали в Атлантиде
могут выдержать волны.
Но не из антиматерии.
Но принцип тот же.
А как же энергия?
Даже с тысячей взорвавшихся солнц
мы сможем спасти
лишь половину из наших миров!
Давайте будем сдержанней.
В конце концов
это мозговой штурм, а не дебаты.
Это чёртов кризис,
Принцесса.
Эй.
Подумал, кофе вам не помешает.
Весьма любезно с твоей стороны.
Ну, Команда Мозг
должна быть в тонусе,
чтобы Команда Мышцы могла
приступить к работе, верно?
Да я в жизни лучше кофе не пробовал.
Он прав. Восхитительно.
А я даже не фанат кофе.
Ну, я взял воду с Земли Аквамена,
кофейные зёрна с Джаранпура Земли-X,
а кардамон с... уже и забыл.
Предвестница провела тебя
во все эти миры?
Нет, на сверхскорости
я могу провибрировать так быстро,
что пройду через что-угодно.
Даже через плоскости,
разделяющие измерения.
Точно так же, всё что угодно
может пройти сквозь тебя,
пока вибрируешь на сверхскорости.
Ага. Это мой лучший трюк.
На самом деле, когда Земля-3 была уничтожена,
я поглотил весь её Спидфорс.
Зарядился на всю.
Правда меня выбило из моего
линейного времени, что не айс, но...
Что?
Мощный генератор вибраций
на каждой Земле...
Словно огромный космический камертон.
Башня.
Если бы могли дать питание
хотя бы в одну из них,
вибрация отразилась бы
по всем.
Даже при наличии
сверхмощной команды,
организация проекта такого масштаба...
Ты забываешь, что у нас есть Бэтмен.
Значит, я не прогадал с кофе?
ЗЕМЛЯ-146
ЗЕМЛЯ-2
ЗЕМЛЯ-4
ЗЕМЛЯ-1
Эй, Кларк, я всё хотел спросить...
Когда ты увидел Лоис на вечеринке...
Да. В моём мире была Лоис.
И она была невероятной.
Мы прожили в браке...
долгом и крепком.
Потом старость.
И долгое время моё сердце было разбито.
А Диана?
Порой, потеря близких
сближает людей.
Когда-нибудь,
она потеряет и меня.
Мы не бессмертны.
А она да. Она будет терять
людей снова и снова...
Господи.
Нет! Быть не может.
У нас же было время.
Мы должны были успеть.
Вы это видите?
Это невозможно.
Какого бы рода ни была волна,
она не может просто взять и... ускориться!
Тысячелетиями я наблюдал за вселенной.
И всё же я не в силах
объяснить подобное.
Есть только одно объяснение.
Аномалия осознала
наш план и приспособилась.
Невозможно. Это естественный феномен,
а не разумный враг.
Боюсь, выяснить это
мы уже не успеем.
Вот и всё.
И ничего не сделать.
Остаётся лишь наблюдать конец света?
Беги. Беги к ней.
[В ГОРОДЕ ВОЦАРИЛСЯ ХАОС]
Это Айрис Уэст для Новостей СГВ.
Волна антиматерии каким-то образом совершила
огромный скачок по направлению к нашему миру.
Столкновение неизбежно,
а последние защитные башни не достроены.
Если вы верующий человек, молитесь.
Если рядом ваши близкие,
крепко обнимите их.
Айрис.
Прости, что меня не было рядом.
Нет, был.
Опаздывал на каждый ужин, фильм.
Но всегда приходил вовремя,
когда был нужен.
Я люблю тебя, Барри.
Нет, я тебя не отпущу.
Нет, нет, давай лучше я.
Вот только не надо сексизма.
Ты делай свою работу,
а я буду свою.
А то мы так никогда и не закончим.
Слушаюсь, босс.
Барри...
Нет.
Нет. Айрис.
Я отнесу тебя домой.
Я уже дома...
мой дом там, где ты.
Айрис, прошу.
Не оставляй меня.
Это ненадолго.
Мы почти закончили.
К тому же, все эти годы
весь мир
принадлежал нам.
Не будем жадничать.
Айрис.
Это очень важно, Барри.
Не... Не опоздай.
Свяжи меня с Робином...
и Охотницей.
Всё настолько плохо?
Да. Я лишь хотел сказать...
Папа... Брюс, всё хорошо.
Я уже очень тоскую по Айрис.
Да. Я тоже.
Но это ненадолго.
Да, Барри.
Даже на такой скорости,
волна всё ещё надвигается и скоро будет здесь.
Думаешь, сработает?
Я не знаю.
У нас достаточно энергии?
Почти.
После стольких лет...
Почти достаточно.
Придётся перейти к обычному течению времени.
Башни не могут работать на такой скорости.
Ладно. Ты готов?
Я не хочу с этим затягивать.
Пока мы не начали...
- Барри?
- Да, Амазо?
Спасибо, что помог мне выполнить
мою основную функцию.
Продлевать человеческую жизнь.
Что ж, думаю, ты её даже перевыполнил.
Если не взорвёмся.
Смотрите!
Башня.
Барри.
Всё готово.
Была не была.
Башня Земли-2 набирает мощность.
Башня Земли-X запущена.
Все башни функционируют.
Будет ли этого достаточно?
Неизвестно.
Выясним. Через десять,
девять...
...восемь, семь...
шесть...
пять, четыре,
три, две...
одну.
Контакт с волной антиматерии.
Прошу... Господи...
Эксперимент прошёл успешно, Монитор.
Поразительно.
Ты не верил, что это возможно.
Нет.
Равно, как и не верю в тебя.
И всё же, попытался.
Ты надеялся.
- Может и так.
- Любопытно.
Говорят, без веры нет надежды.
Получилось.
Ты видел, Амазо?
У нас получилось.
Как думаешь...
Он знал.
В последний момент своего существования,
Амазо осознал, что помог спасти человечество.
Значит...
Ты - Смерть?
Я - Спектр,
Гнев Божий.
Смерть... куда привлекательнее.
Но ты был прав, думая,
что конец близок.
Гнев, да?
Кажись, у меня проблемы.
Ты несёшь некую ответственность
за всё произошедшее здесь.
Как это?
Это произошло ещё до начала,
но ты уже заплатил высокую цену,
разорвав связь со временем.
Я готов ко всему.
Если бы я только мог попрощаться.
Ты всё ещё привязан к Спидфорсу.
Он наградит тебя прощанием
перед концом.
Что это значит?
Флэш...
Это начало.
Он так и сказал.
"До начала."
Кто там?
Это ведь ты, да?
Вернись.
Ты должен вернуться.
И остановить это.
Вернись...
до начала.
Считай, время сэкономила.
Что скажешь?
Ага, жаль что Бэтмен и Супермен
сейчас вне досягаемости,
а то бы и их взяли.
Я уже телепортировала Бэтмена,
Супермена и Чудо-Женщину на спутник Монитора.
Они нас ожидают.
Слушай... Предвестница?
У меня есть предложение.
[Барри и Айрис Аллен]
Утренняя Звезда? Ты чего?
Мне что-то... нехорошо.
Монитор!
Брейни! Брейниак-5, приём!
С Утренней Звездой что-то не так.
Она исчезает.
Помоги ей!
Кара...
Брейни. Нет!
Это происходит не только с ней... и мной.
Весь мир Кара.
А, возможно, и вселенная.
Всё исчезает.
Что происходит?
Как это остановить?
Я... я думаю, произошедшее каким-то образом
изменило ход истории. Моего мира и всего, что я знал - никогда не существовало.
Хроноаномалия, я...
Я... меня никогда не существовало.
Брейни. Нет!
Но если, каким-то образом,
ты меня не забудешь,
знай...
Я любил тебя, Кара...
Нет!
Переведено и напечатано UGN SUBZ Translators.
Группа в ВК: vk.com/ugnsubz